Schreibe eine app die es nutzern erlaubt sich abzuspeichern wenn diese sich im untericht melden. Die schüler müssen dann von den Fächern Biologie Chemie English POWI Geschichte Deutsch Kunst Sport Reli Spanisch Informatik Physik Mathe. Wenn der schüler angibt sich geledet zuhaben aber nicht drann genommen wurde dann trage einen leren Kreis ein wenn drangenommen und positiven beitrag dann einen ausgefüllten kreis und wenn dranngenommen aber negativer beitrag dann einen Kreis mit Kreuz. Auch wird eine seite gebraucht auf der man den eigenen stundenplan eintragen kann damit die fächer automatisch ausgewählt werden, erlaube dann analytiks nach tag und fach. Schaue dir dafür https://github.com/SchoolUtils/WebUntis und https://webuntis.noim.me/ an, außerdem kann es sein dass schüler mehrere fächer in einer stunde haben aber dies kurs fächer sind und man nur einers der zum beispiel 3 angegeben fächer hat. Füge auch buttons hinzu um einzuspeichern, dass diese stunde eine arbeit war oder ausgefallen ist. Darkmode ist ein muss. Beim registrieren frage nach dem untis serverurl, den untis anmeldedaten. Beim login frage nach den anmeldedaten für diese app , die untis infos sind schon pro account gespeichert. Use this libsql libsql://participation-tntflo.aws-eu-west-1.turso.io with this token eyJhbGciOiJFZERTQSIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJhIjoicnciLCJpYXQiOjE3NDQyODE1NjAsImlkIjoiZDVlNGUxZWUtNDc1Ny00ZGI2LWEyYzQtMjY3ZTk0ZDc4YTI3IiwicmlkIjoiMTViZDFiNTUtZGViYy00YmJkLWFmZWItOTZhMzQzYTBkM2E5In0.PHN8jfs4bwLvY2josf7mjcGibqgrqzRfiKH3NlHt0Uth9go1sdFYkRDg5rMp_NXGLolBCmqauvlpEhBjgXarCw
